Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginugol ni Ricky ang kanyang buong buhay
sa paglilingkod sa kanyang bansa.
Ipinadala nila siya sa ibang bansa
sa likod ng isang VW Bug
kasama ang isang libong naka-costume na clown
upang labanan ang isang higanteng isdang-bituin.
Lahat kami ay nagloko, Emilia.
Maaaring naging accountant tayo.
Alam mo kung sino ang gumawa nito?
Pinatay si Ricky?
Hindi nila ako papayagang makita ang mga file.
Alam mo hindi ko masasagot yan sir.
Oo, alam ko. pasensya na po.
Naiintindihan ko ang iyong pagnanais na malaman,
maniwala ka sa akin.
Ganun din ako.
Minahal ka niya, alam mo.
Maraming babae ang minahal ng anak mo, Heneral.
Rick. Tawagin mo akong Rick.
Maraming babae ang minahal ng anak mo, Rick.
Oo, ngunit minahal ka niya bilang isang kaibigan,
pati na rin kung ano pa man.
Iba yun.
talaga.
Oo.
Narinig ko na sinabi ni Waller para sa iyo.
Oo, inilagay niya ako
sa ilang mga detalye ng tae sa Evergreen.
Project Butterfly, sir.
-Rick.
Well, sana alam mo na
palagi kang magiging pamilya.
Gusto ni Ricky yun.
Babantayan kita sa abot ng aking makakaya.
Salamat.
Ngayon, kailangan kong makihalubilo sa mga bastos na ito
na hindi kayang panindigan ni Ricky.
General...
Rick.
Ang taong gumawa nito...
ang taong iyon, magbabayad sila.
Sisiguraduhin ko.
Salamat, bata.
Pagsubok, pagsubok.
Oo.
Lahat may mata?
Ivory, tingnan mo.
Maroon, tingnan mo.
Aquamarine, suriin.
Fuchsia, suriin.
Target sa paningin.
Hilagang kanlurang sulok ng parke.
Fuchsia, kumuha ng shot kapag kaya mo.
Fucker.
Mukhang
may inaasahan ang anak namin.
Fuck.
Hoy!
Yo, tinapon niya lang yung mic namin.
Fuchsia. May shot ka ba?
Bitch, umalis ka sa paningin ko.
Sabi ko "copacetic."
Oo, alam kong ginawa mo.
Ito ang salitang babala, tanga ka.
alam ko.
Kailangan kong malaman ang katotohanan tungkol sa isang bagay.
Umalis ka dito, Chris.
May ibig bang sabihin?
Kahit ano,
ano ang nangyari sa bangka?
Ikaw ay nasa malinaw. Iniligtas ka ng mga ad,
at pagkatapos ay nagpapanatili ka ng isang uri
ng dimensional portal bullshit
-sa iyong bahay. At ngayon ito?
-Hindi iyon sagot, Emilia.
Umalis ka na dito.
May ibig ba akong sabihin sa iyo
sa ganoong paraan?
Iyon lang ang pinunta ko dito para magtanong.
Malinaw ang mga bata. Dapat ba tayong pumasok?
Hindi sa lahat ng paraan,
ngunit harangan ang anumang landas.
Ni hindi kita mapagkakatiwalaan
na lalayuan ka kapag binabalaan kita.
Napakalaki ng ego mo,
sa palagay mo
ay makakaalis ka dito,
pero hindi mo kaya.
Hindi mo kaya. Ikaw ay fucked.
-Napakatanga mo!
-Bakit hindi mo man lang sagutin ang tanong?
Ang ibig kong sabihin--
Hindi!
Hindi. Okay?
lasing ako. sabi ko sayo.
Sana hindi na lang nangyari.
At si Rick Flag Junior?
Dapat ba akong kumuha ng shot?
-Ano?
-May nangyari ba sa inyo?
Tahan na, Fuchsia.
Nandiyan na si Ivory.
Hindi man lang ba ako
naging konsiderasyon dahil...
Siya lang ang kaibigan ko.
Pinatay mo siya, Chris.
Paano kaya ako...
Ivory, pumasok ka. Ngayon.
Naiintindihan ko.
Christopher Smith, ito ay ARGUS!
Ilagay ang iyong mga kamay sa itaas ng iyong ulo.
Hoy, tumigil ka!
Fuchsia, ilabas mo siya.
Fuck!
Halika, Smith.
Ibaba ang kaibig-ibig na maliit na fucker na iyon.
Hindi mo kailangang gawin ang kalokohang ito.
Kailangan? Hindi ko kailangan.
Ginagawa ko lang kasi mahal ko.
Lumapit ng isang hakbang, Shaft.
Alamin kung magkano.
baras? pinupuri mo ako.
Iyan ay isang nobelang diskarte. salamat po.
-Fuchsia, tumayo ka.
-Makukuha ko ang shot.
Tumayo ang fuck down.
Ang isa pang tranq dart ay maaaring pumatay kay Kline.
Siya ay naka-lock sa isang lumiliko pattern, Bandila.
Mayroon akong malinaw na pagbaril,
ngunit ito ay nakamamatay.
Point-zero-zero-dalawang porsyentong
pagkakataon ng error.
Maroon...
kumuha ng shot.
Maroon, hold the shot!
Ano ang--
Ibaba ang target!
Damn, you got some moves, girl.
Nakuha mo sa shot ko.
Siya ay mapalad na ito ay gumana.
Parehong matandang Emilia.
Nagsasalita si Leota.
Bakit, oo, sir. Iyan ang aking ad.
Nakita niya ang ad ko!
Oo, sir, tama iyan.
Napaka discreet namin ng maraming empleyado ko.
pasensya na ha?
Oo, ang silhouette sa ad
ay batay sa aking sarili, ginoo.
Tama, hindi.
Hindi parisukat ang ulo ko. Iyon ay isang sumbrero.
Ako ay sikat na nagsusuot ng maraming estilo ng mga sumbrero
bilang bahagi ng aking... mystique
at-- at pagba-brand.
Well, yeah, I can wear a hat pag nagkita tayo,
if that's what you like, sure.
Oo.
ano?
Ano gagawin ko?
Griyego?
Well, oo.
Talagang dalubhasa kami sa Greek sa...
Mga Consultant ng Adebayo Security.
Bakit, oo. Salamat po sir.
Inaasahan kong makilala ka
bukas ng 8:00 pm
Oo, i-text mo lang sa akin ang iyong address,
at magkikita na tayo.
Okay.
-Bye-bye.
-Bye.
First gig ko lang.
Pero... pagdating sa seguridad,
alam mo ba ang ibig sabihin ng "Greek"?
Tinanong niya ako kung nag-Greek ba ako.
-Pagdating sa seguridad?
-Tama.
Walang clue.
Ngunit pagdating sa prostitusyon
ang ibig sabihin nito ay butt-fucking.
-Ano?
-Oo.
No offense,
but it sounds like you and that guy
ay nakikipag-usap sa prostitusyon.
-Matamis na sanggol na Hesus.
-Hoy.
Huwag mo akong alalahanin.
Hindi ako pumapatay ng mga puta.
Ang kanilang buhay ay sapat na mahirap.
Si johns lang.
Hindi ako prostitute, Adrian.
-Okay, sigurado.
-Geez!
Narinig ko na lang na
nakikipag-usap siya sa prostitusyon.
Saan ka nagpunta, ibon?
Saan ka nagpunta?
Nakuha ko siya.
Bakit mo siya ibinaba?
Ang punto ay
upang mahanap ang dimensional rift?
Akala mo gagawin natin
iyon nang patay na si Peacemaker?
Kaya, hindi mo sinusunod ang isang direktang utos?
Anong order?
Nakababa habang kinukuha ko ang aking shot.
Walang nagsabi sa akin na tumayo ako, asong babae,
at mas mabuting talikuran mo ang fuck off!
-ako "mas mabuti"?
-May mga reklamo ka, dalhin mo sila sa HR.
Nag judge ako.
'Sige, John.
Halos hindi ko siya kilala.
Napakapamilyar niya kumilos.
-May surveillance dito?
-Hindi.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Sinundot mo lang ba ako?
Nag-set up ka ng Peacemaker
para maibalik ang iyong trabaho?
Sa text na pinadala ko sa kanya,
sabi ko "copacetic."
-So?
-Iyan ang salitang babala.
Ibig sabihin, lumayo ka,
pero for some reason, nagpakita pa rin siya.
-Bakit?
-Hindi ko alam.
Ano ang kwento sa babaeng Bordeaux na ito?
-Cyborg.
-Cyborg?
Oo, bahagi ng robot.
Siya ay nasa isang plane crash,
lahat ay durog, at pinalitan ni ARGUS
ang kalahati ng kanyang katawan ng makinarya.
Hesus, okay.
Oo, galit na galit ako sa kanya.
Gumamit ako ng pre-op na larawan ng kanyang putol-putol na katawan
bilang screensaver sa aking telepono
para sa isang sandali.
Nakakaloka yan.
Well, hindi naman ako ang gumawa ng utak ko.
Kahit ano. Papatayin na sana niya si Chris.
at ang tanging paraan para mailigtas ko
ang kanyang buhay ay ang patumbahin siya.
Nawalan ka ng malay si Peacemaker?
Upang iligtas ang kanyang buhay, John.
Wala na akong maisip na iba.
Iyan ay medyo cool, bagaman.
Sa ngayon,
natatakot akong papatayin siya ni Flag.
Tulad ng, literal na patayin siya.
Hindi niya aminin, ngunit lahat ng ito,
ang pagbabantay,
lahat ay tungkol sa paghihiganti
para kay Chris na pinatay si Rick Junior.
alam ko.
Kaya, kailangan mong ilagay si Chris sa mga libro.
-I-book siya?
-Naka-file ang fingerprints niya, tama ba?
-hulaan ko.
-Kailangan mong i-book siya,
kaya may record ng pag-aresto.
Kung hindi, mawawala lang siya.
-Pero malalaman nila na ako iyon.
-So?
Magagalit sila.
Mapanghusga ka lang
tungkol sa pagsisikap kong ibalik ang trabaho ko.
Oo, ngunit umiiral tayo sa ganap
na magkakaibang moral spectrum.
Ako ay sikat na isang napakalaking puki.
Para sa akin, nakatingin lang
ng diretso sa mata ng isang tao
ay isang gawa ng kabayanihan.
ayos lang.
Kunin mo sila, bata.
Kunin mo sila!
-Alisin ang cuffs.
-Sir?
Tanggalin ang cuffs at maglakad-lakad,
kayong dalawa.
Isara ang lilim na iyon.
I-off ang kagamitan sa pagre-record.
Magandang senyales iyon.
-Sir, sigurado ka ba?
-Umalis ka, Bordeaux.
Sir, may karapatan kang magalit.
Hinangaan ko ang iyong anak. nagustuhan ko siya.
Nahuli na lang ako sa napakadilim na paraan
ng pagtingin sa mundo.
Labanan mo ako, bakla!
Fuck you.
Ang batang iyon ay isang mas mabuting tao na
maaari mong pangarapin na maging.
Mas mabuting tao na maaari kong pangarapin na maging.
alam ko sir.
Alam kong hindi ito nagbibigay ng kaginhawaan sa iyo.
Walang araw na lumilipas
na hindi ko pinagsisisihan--
John, anong ginagawa mo?
ano?
Nag-book ka kay Christopher Smith?
-Oo.
-Bakit ang fuck
- gagawin mo ba yun?
-Excuse me
para sa pagsisikap na alisin ang ilang abalang trabaho
sa mga plato ng lahat.
Ngayon, kami ay may mga mata sa amin.
tanga ka.
Whoa, ibig mong sabihin, "Salamat, John,
sa paggawa ng kung ano ang hinihiling sa ating lahat
na gawin ng batas."
Buti naman ginawa mo yun.
Ano ito, Bordeaux?
Economos ang nag-book sa kanya.
Oo, yun lang.
yun lang.
Mabuti. Mabuti, mabuti, mabuti, mabuti.
Eagly!
Diyos!
Pupunta kami sa papa mo, okay?
Babalik kami agad.
Bye, Eaglely.
Oo, baby.
Oo.
Fuck.
Anong nangyari?
I risked my job booking him
which is a common occurrence.
Binitawan nila siya.
Hindi nila maaaring ipagsapalaran
na mapunta siya sa lokal na kulungan na ganito ang hitsura.
Sinindihan siya ng Fucking Flag.
Oo, nakikita ko.
-Jagger, may mata ka ba?
-Oo.
Naka-move on na sila.
Bumubuntot ako.
Mag-ingat ka.
Gagawin.
-Sir?
-Baka gusto mong sabihin
Masyado akong malapit sa sitwasyon
dahil pinatay ng Peacemaker ang anak ko.
Dapat kong isaalang-alang ang pagtanggi sa aking sarili.
Well, sa kabila ng kung paano ito maaaring mukhang,
ang aking priyoridad ay protektahan
ang mga tao ng Estados Unidos.
Kailangan kong hanapin ang dimensional rift na iyon.
Hindi lang para maiwasan natin ang panibagong insidente
tulad ng nangyari sa Metropolis,
ngunit para sa mas malaking layunin,
makinabang tayong lahat.
Hindi ko masasabing hindi ko...
Hindi ako nag-enjoy sa paghampas sa punk na iyon,
pero hindi naging motivation ko ang mga kilig.
Pero binigyan mo ako ng utos na pumatay.
Dahil kilala ko si Emilia...
itigil ito.
At ngayon iniisip ni Smith na magulo ako
at na ako ay motivated sa pamamagitan ng paghihiganti.
Baka hindi niya mapansin
ang Judomaster sa kanyang buntot.
Baka ihatid niya tayo
kung saan tayo dapat pumunta.
Well, sir, sasabihin ko,
pinatay ng asshole na iyon si Rick,
ang iyong anak at isang kapwa ahente.
At wala akong problema
kung siya ay inilabas, sir.
Ngunit pa rin...
napaka...
kahanga-hanga, ginoo.
Rick.
-Ito ay Harcourt, Ads.
-Ano?
Binatukan niya ako.
Paano?
Napapaligiran ako ng mga ahente ng ARGUS.
Nakaisip ako ng paraan palabas.
Ako ay nasa mas masahol na pag-aayos, Ads.
Oo, ako rin.
-Nandito din ako. Nakikinig din ako.
-Oo, alam ko.
Well, dalawang beses mo lang sinabi ang pangalan niya
at hindi ang akin.
Kahit dito lang ako nakaupo.
Lalabas na sana ako.
Hinarap ako ni Harcourt,
nawalan ng malay.
Chris, walang paraan na magagawa iyon ni Ems.
Tama, masyado siyang petite.
Hindi, isa siya sa atin.
Isa siyang 11th Street Kid.
Well, she fucking did it, okay?
Nakita niya ang kanyang pagkakataon na magmaneho
pabalik sa ARGUS, sa aking gastos,
at kinuha niya ito.
Papatayin na sana ako ng heneral
doon kung hindi dahil sa Economos.
Hindi ko ito binibili.
Kailangan niyang magkaroon ng dahilan.
Kailangan mo siyang kausapin.
Sapat na ang usapan natin.
Ako fucking sa ibabaw nito. Nalampasan ko na ang lahat.
tapos na ako.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
wala.
Medyo dumidilim na ito.
May gustong gumaan ang mood
sa pamamagitan ng pagtatanong sa akin sa ilang manta ray facts?
Anak ng--
Gotcha!
Damn right.
Oo.
pare.
Hindi mo ba naisip
na may dapat manatili sa iyo?
Hindi ka masyadong maganda.
Kailangan ko lang talaga ng privacy, Ads,
okay?
Eagly!
Pinatay ko ang pangunahing agila.
Oo. Oo.
Halika kay daddy.
Ang pangunahing agila!
Eagly? hindi ko sinasadyang--
pasensya na po! pasensya na po!
Eagly!
Nasa loob siya.
Oo, mayroon din kaming mga drone,
Dunkin' Munchkin.
Hindi mo ako tatawagin ng ganyan.
Bro, grabe ang sitwasyon natin dito.
Hindi ko kailangan ang iyong buong PC,
"the proper word for munchkin
is midget" kalokohan.
Ang ibig sabihin ng Munchkin ay bata, hindi maliit na tao,
asshole.
Hoy, paano ko
malalaman ang munchkin science, pare?
Hayaan mong linawin ko ang sarili ko.
Dunkin ang tawag mo sakin??? Munchkins na naman
at huhugutin ko ang titi mo.
Hindi metaphorically,
ngunit talagang punitin ang iyong ari ng lalaki
mula sa iyong katawan
sa isang hakbang na natutunan ko mula sa isang bulag na monghe
sa Himalayas.
Parang alam ni Flag ang ginagawa niya.
Isasama ko ang tropa
at doon na tayo.
Stellar na trabaho, Judomaster.
Puntahan mo ang sarili mo.
Okay.
Hindi, hindi, alam ko kahapon.
alam ko.
Ano ba, Fleury?
Mayroon kaming lokasyon para sa Peacemaker.
Sige, lipat na tayo.
I'm gonna pretend na nahanap mo na.
Galing kay Chris. Fuck.
Ano ang sinasabi nito?
Handa na para sa susunod na pakikipagsapalaran, kaibigan?
Oo.
Fleury, naririnig mo ba ako?
Fleury, papasok siya sa lamat!
Siya...
Fuck!
Diyos. Isinara niya ang portal sa likod niya.
Hindi na siya makakabalik.
Mga fingerprint ng Cheeto.
-Ano?
-Narito si Judomaster.
Siguradong sinundan nila tayo dito.
Nakompromiso ang lokasyon.
Kailangan na nating pumunta.
Okay.
Teka.
"Ako lang..."
-Chris, hindi!
-Ano ang sinasabi nito?
Kailangan na nating pumunta.
Tawagan ang iba sa daan.
Kailangan nating magkita.
Ayan ka na. Sa tamang panahon.
Lalaki, kailangan mong magbihis.
Nakakuha kami ng kaiju sa downtown
na napunit.
Anong meron sa ibon?
Iligtas ang agila.
Eagly ang pangalan.
Siya na ang magiging sidekick ko simula ngayon.
Fucking Chrisper. Gawin itong mabilis.
"Ads, nagtitiwala ako sa iyo na magpaalam
sa iba para sa akin."
"Alam kong hindi ka sasang-ayon
sa ginagawa ko..."
...pero pakiramdam ko ito ang tama.
Paulit-ulit kong sinubukang
itama ang mga pagkakamali ko.
Ngunit hindi ako sigurado na ang pagtubos
ay isang bagay na tunay na posible.
At least hindi dito.
Kaya... gagawa ako ng buhay
sa kabilang mundo.
Magiging kapatid ako ng kapatid ko...
anak sa tatay ko.
At sasabihin ko kay Emilia, "Oo."
"We'll work on this."
Aalagaan ko ang buhay.
At pagtagumpayan ang aking trauma
at maging mabuting tao doon
na kahit kailan ay hindi ako nakapunta dito.
Huwag kang makulit.
mahal ko kayong lahat.
Kahit si Harcourt pagkatapos ng lahat ng kalokohang iyon,
kalokohan ang ginawa niya.
Pero hindi ako bagay dito.
Sa tingin ko, kung ikaw at si Harcourt
at Economos
ibalik ang alien-dimensional-canister na ito
sa ARGUS,
ikaw ay nasa kanilang magandang biyaya
upang ang lahat ay ma-promote.
Pagkatapos... lahat ay magiging masaya.
Mahal, Chris. At si Eagly.
Adrian okay?
Totoo bang na-knockout mo si Chris
at ginawa mong ARGUS?
Hindi, siyempre hindi.
Hindi, malapit na siyang barilin sa ulo
ng isang PMSing cyborg,
at ang tanging paraan para mailigtas ko ang kanyang buhay
ay sa pamamagitan ng pagbaba sa kanya.
ano?
Ikaw lang ang iniisip ko, babae.
At iyon ay isang magandang bagay.
Nakita mo bang ginamit ni Chris ang bagay na ito?
sa tingin ko.
Kailangan mo lang ihanay ang mga ngiping salamin
sa tamang pormasyon sa isang pintuan,
at hinila mo ang mga switch na iyon,
at nagkaroon ka ng koneksyon.
Halika na.
saan ka pupunta
Well, hindi natin magagamit dito.
Hahanapin ito ng ARGUS.
Gamitin ito? Bakit natin ito gagamitin?
Dahil babalikan natin si Chris.
Baka may makilala akong iba diyan.
Fuck me.
Fuck!
Alam mo, ang manta ray ay nagmula sa Latin
para sa pancake ng dagat.
Doon natin nakukuha ang katagang,
"Ang isang manta ray ay hindi nakakalimutan."
Alam mo, kapag ang isang manta ray ay ipinanganak,
sila ay lumabas sa hugis ng isang burrito.
Pwede ba tayong pumunta sa Taco Bell?
Ilang manta rays
ang kailangan para matigil ka?
-Apat ba? lima?
-Hayaan siyang magbilang.
Ito ba ay pagpatay ng manta rays?
Tinatawag pa ba silang pagpatay?
-Hindi, ito ay isang paaralan.
-May bumaril sa akin sa pwet.
ano yun? Ikaw ba-- Hindi.